Harmony Haven v1.0.4 – Performance + Advance Payment

สิ่งที่เพิ่ม
- รายการแบบ “สำรองจ่ายให้ผู้อื่น / รอรับคืน”
- ระบุผู้ที่ต้องคืนเงิน ส่วนของเรา ยอดรอรับคืน และกำหนดคืน
- ยอดเต็มยังรวมในกระแสเงินออกและยอดรูดบัตร
- รายงานค่าใช้จ่ายส่วนตัวและงบประมาณนับเฉพาะส่วนของเรา
- Dashboard แสดงยอดที่ต้องได้รับคืน
- บันทึกรับคืนได้ทั้งบางส่วนและเต็มจำนวน โดยไม่บันทึกเป็นรายได้
- ประวัติและรายละเอียดรายการแสดงสถานะสำรองจ่าย

การปรับความเร็ว
- หน่วงการบันทึก Cloud เป็น 1.2 วินาทีและทำช่วง browser ว่าง
- ไม่ render หน้าที่ซ่อนอยู่ทุกครั้ง
- จำกัดตารางประวัติครั้งละ 200 รายการ
- ลดการคำนวณโมดูลที่ไม่อยู่บนหน้าจอ

การติดตั้ง
1. อัปไฟล์ทั้งหมดทับโปรเจกต์เดิม
2. Redeploy บน Vercel
3. Ctrl+F5 หรือปิด/เปิด PWA ใหม่
4. ไม่ต้องรัน SQL เพิ่ม
